大家好，我知道你们中的许多人正在申请商学院，
即将接受Chima我去过那里，我在2014年取得了成就，
做出MBA的决定是很自然的，因为我做出了决定
是的，我打算在十月底去美国学习，
我于12月25日参加GMAT，现在我主要专注于
定量和口头的部分，直到准备结束时，我才意识到
还有一个论文和综合推理部分，但是我
开始研究同样的东西，我意识到这并没有真正影响
您的分数，所以您的论文分数为700或
750或您在口头和定量部分获得的任何分数都不会
受到论文的影响论文实际上是GMAT上的单独注释
分数报告，然后我开始阅读不同的博客和论坛，其中
大学实际上在乎您在写作部分上的得分
我意识到大学会最在乎您的定量
语言部分，您知道某种商学院可能是
对您的写作成绩或总体表现感兴趣的人
考虑到信息，我将花两到三个小时为我的写作做准备
部分，我真的专注于我的配额，甚至口头部分，我也得分了
在我的写作部分有五个，当时的所有权团队给了我60
相当不错的百分比，因为我不是母语人士，而且我也有
我的GMAT成绩总体上是700分，这足以让我进入大学
我的梦想，并获得全力资助以追求我的梦想
MBA，我想与您分享我现在处理GMAT论文的策略
您需要知道的第一件事是写作部分完全相同
实际上会给您一个段落或声明，他们会告诉您
讨论它，但是这意味着讨论实际上是不同意的
声明，您将需要证明不足以证明
陈述是根据您的论文有错误或不足的假设做出的
在第一段中包含五个段落，您可以说出实际的内容
在第二，第三和第四段中，您不同意
语句的一部分，在第五段中，您现在总结了所有内容
请务必记住，第二，三和第四段描述了您的
想法每段代表一个想法，确保这一点非常重要
每个段落的卷数相同，因为否则它们可能
认为您的某些想法现在还没有得到很好的发展，我要
用一个具体的例子，我将阅读我要给你的确切任务
您可以用于所有GMAT论文的模板以及这些模板
真正帮助我在两个小时内完成该部分的准备工作
并获得相当不错的分数，这是下面的陈述出现在
去年冬天，当地一家报纸的社论部分200名来自
魏默州立大学前往州议会大厦抗议
反对削减州立大学各种计划的经费的建议
12,000名Waymarsh学生显然并不那么在乎他们
自该团体以来，对州或露营者的教育都离开了寒假
谁没有抗议是从众多它更代表该州的
是抗议者的大学生，因此州议会无需
留意抗议学生的呼吁，讨论这是何等的原因
等等等等，这是典型的治疗方法，它们会给您一些
正如我在第一段中所说的，现在请您讨论
需要说明您实际阅读的内容，在第一段中，我说
论据主张，这是您需要学习的内容，所以您从一个短语开始
该论点声称，您没有听取上诉的相同立法
或抗议学生，因为在许多地方发现了没有抗议的团体
昏迷，现在您需要解释一下，您实际上已经获得了
文章，这是您需要记住的结论的第二个短语
该论据是基于前提，请记住，当时有12,000位前任
没有抗议的学生担心他们的教育
仍然在第一段中，现在我给你一句如何完成它
论点的结论依赖于那些希望没有明确结论的假设
因此，论据令人信服，
有几个缺陷，我基本上学到了这句话，因为当你
考虑到结构，您只需要在文章中插入几句话
或文章中的内容，这就是您撰写论文的方式，因此基本上可以给您一个
第一段的1/2并尝试记住这些短语，现在我们继续
到第二段，您首先有了想法，您必须
令人信服的，所以我先从一个短语开始，这个论点很容易地假设
知道参加抗议活动的学生并不关心
关于他们的教育，但是不要忘记那些链接词是超级
重要的是它会提及其他可能影响学生的因素
关于他们的参与抗议的决定，例如，仍然
前往州议会大厦的Pressburger 200名学生
本来可以被任命为其他学生代表的
我的想法，所以我试图与这篇文章争论，因为我不确定
做出正确的结论，我正在使用您知道我的想法，因此
例如，我认为也许还有其他一万二千名学生正在指点
那两百个学生去旅行并在他们身边抗议，然后另一个
您必须记住的短语作者现在没有提及所有这些短语
您要表明不同意这篇文章的短语
依靠足够的数据，邻里没有提及规范抗议活动的法律
参加抗议活动的合法人数可能受到限制
遵守这些法律也是我想到的另一个论点
第二段，这是我的第二个想法。
如果需要的话，您需要记住的论点本来可以清楚得多
从这句话开始，这就是你第二个需要做的事情
具有完全相同短语的段落，将真正帮助您构建
您的想法第二个论点，如果提供的话，本来可以更清楚
拟议的资金削减引发的任何其他类似抗议活动的信息
各种州立大学的计划，现在您可以随时吸引那些
文章仅描述一种情况，总是尝试提及它没有描述
其他过程，以及您如何知道他们带来的结果
用那种比较的方法，然后每个人都记得另一个词组
完全不清楚，实际上是否不清楚是否采取了类似行动也是不明确的。
也受到其他大学的学生的建议削减影响，现在我们去
第三段最后，论点未能提及
可对其进行评估的关键因素之一，这是
实际上，您需要学习的整个短语我会再重复一次，您
在屏幕上看到它，所以请随时停止视频并编写所有内容
下来，所以你有纸，实际上有纸可以随身携带
并在实际参加考试之前重复一遍
最后，该论点未能提及基于哪个关键因素
可以评估是否有12,000名未参加考试的学生中的任何一个
职业抗议活动的一部分被纳入了有效的计划
如果要开车，这是我的第三段，我认为这有点
比第二个要短，所以我要做的也是添加一些内容
其他没有该信息的第三段和最后一段
这个想法仍然没有根据，可以展开辩论，您可以随时完成
完全相同的词组是完全相同的词，现在我要写
记下来，请随便拿下来写下的短语
像这样的事情对你自己也是对的家伙，我真的希望这段视频是
有用的，如果您还有其他关于GMAT的问题，请告诉我
如果您对该主题感兴趣，请乐意拍摄更多影片，并希望您
一切顺利，并进入您梦dream以求的信用商学院，请不要
忘记订阅我的频道以随时关注其他队友视频
我很快就会见到您，谢谢您收看此再见
你